---
title: 九十七學年度高級中學數理及資訊學科能力競賽得獎表列
date: 2008-11-07T11:44:00+08
tags:
  - Diary
---
# 九十七學年度高級中學數理及資訊學科能力競賽得獎表列

參賽編號  參賽科別        就讀學校              姓名        指導教師        備註           
        12         生物        國立彰化高中        張哲皓        阮列陽        第一名        全國賽選手  
        11         生物        國立彰化高中        李易駿        阮列陽        第二名        全國賽選手  
        34         生物        國立嘉義女中        林桑竹        洪文耿        第三名        全國賽選手  
        64         生物        國立彰化高中        李剛伯        林家帆        第四名        全國賽選手  
        68         生物        國立嘉義高中        鄭喻夫        鄒浤鑫        第五名  
        7           生物        國立斗六高中        邱雋凱        吳誠十        第六名  
        2           生物        國立嘉義女中        張嫚芸        洪文耿        佳作  
        10         生物        私立正心高中        郭彥廷        陳姍姍        佳作  
        14         生物        國立斗六高中        陳榮俊        吳誠十        佳作  
        19         生物        國立嘉義高中        黃鵬仁        鄒浤鑫        佳作  
        22         生物        國立斗六高中        鍾寶儀        吳誠十        佳作  
        23         生物        私立揚子高中        許順裕        廖恆寬        佳作  
        27         生物        國立鹿港高中        顧宏彥        謝榮昌        佳作  
        28         生物        私立精誠高中        陳建祥        姚宗威        佳作  
        29         生物        私立永年高中        王淑眉        楊承諺        佳作  
        33         生物        國立嘉義高中        黃瀚毅        鄒浤鑫        佳作  
        36         生物        國立嘉義高中        魯成旭        林秀珠        佳作  
        45         生物        國立彰化女中        黃詩婷        賴杰治        佳作  
        52         生物        國立彰化女中        林宜萱        賴杰治        佳作  
        53         生物        私立協同中學        劉家宏        盧俊達        佳作  
        58         生物        國立嘉義女中        范亞萱        洪文耿        佳作  
        69         生物        國立彰化高中        葉騰尹        阮列陽        佳作  
        70         生物        國立彰化高中        蘇彥通        阮列陽        佳作  
        71         生物        國立嘉義高中        李家騏        鄒浤鑫        佳作  
        14         物理        國立彰化高中        黃鈺筌        賴維銘        第一名        全國賽選手  
        59         物理        國立嘉義女中        趙芳譽        莊立山        第二名        全國賽選手  
        19         物理        國立嘉義高中        黃堅泰        李文堂        第三名        全國賽選手  
        56         物理        國立嘉義高中        盧照文        潘文成        第四名        全國賽選手  
        5           物理        國立嘉義女中        林育惠        莊立山        第五名        全國賽選手  
        40         物理        國立彰化女中        莊雅淳        李政憲        第六名        全國賽選手  
        2           物理        國立彰化高中        吳彥霖        姜志忠        佳作  
        6           物理        國立彰化高中        邱暐麟        賴維銘        佳作  
        9           物理        私立正心高中        張鎮宇        鄭伯全        佳作  
        16         物理        國立虎尾高中        張庭瑋        郭憲政        佳作  
        25         物理        國立彰化高中        陳河穆        賴文哲        佳作  
        27         物理        國立彰化女中        王笙            李政憲        佳作  
        28         物理        國立嘉義高中        游方逸        潘文成        佳作  
        30         物理        國立彰化高中        楊泰騏        賴文哲        佳作  
        33         物理        國立斗六高中        顏宗義        陳慧娟        佳作  
        34         物理        私立精誠高中        黃兆麒        周翼飛        佳作  
        41         物理        國立嘉義高中        吳家豪        潘文成        佳作  
        47         物理        國立嘉義高中        陳仰華        潘文成        佳作  
        51         物理        國立虎尾高中        劉建源        郭憲政        佳作  
        52         物理        私立輔仁中學        侯人瑋        林偉銘        佳作  
        55         物理        國立嘉義女中        盧佳歆        莊立山        佳作  
        69         物理        私立協同中學        陳書昱        郭慶生        佳作  
        71         物理        私立協同中學        胡家瑞        何世明        佳作  
        74         物理        國立斗六高中        林思遠        蔡興國        佳作  
        29         物理        私立正心高中        李柏毅        鄭伯全        佳作  
        21         資訊        國立彰化高中        王傑民        陳章裕        第一名        全國賽選手  
        15         資訊        國立嘉義高中        張嘉明        林品杰        第二名        全國賽選手  
        19         資訊        國立嘉義高中        王子安        林品杰        第三名        全國賽選手  
 5           資訊        國立彰化高中        戴均民        陳章裕        第四名        全國賽選手  
        7           資訊        國立彰化高中        周千貿        陳章裕        第五名  
        12         資訊        國立嘉義高中        江宗翰        林品杰        第六名  
        6           資訊        國立彰化女中        蕭鈺融        賴春風        佳作  
        13         資訊        國立嘉義高中        林柏僑        林品杰        佳作  
        24         資訊        私立精誠高中        林昆輝        邱慧玲        佳作
